Saya bertukar kepada Seven Stars
pada musim panas semasa saya 16 tahun.
Sebab itu jenama yang Ren hisap.
Saya bertindik sama banyak dengan dia
dan pakai but yang sama dengan dia.
Kami tidur sekatil dan berkongsi impian.
Tapi Ren pergi dan tinggalkan saya.
Jauh di sudut hati saya,
saya rasa saya belum maafkan dia.
Seperti saya tak maafkan ibu saya.
Saya tewas.
Dah lima batang saya hisap.
Saya cuma berjaya berhenti tiga bulan.
Tapi saya perlu tenangkan fikiran.
Bagaimana keadaan Nobu sekarang?
Saya salahkan dia dan marah dia.
Saya akan minta maaf
di tempat kerja nanti.
Tapi dia akan pergi kerja atau tidak?
Mengantuknya…
Malas betul nak pergi kerja.
Tapi saya perlu cari duit.
Mujurlah kami dah tak perlu
bayar sewa studio.
Tapi bila agaknya
pelancaran kumpulan kami?
Adakah Hachi masih tidur?
Takumi ada sesi rakaman.
Mesti dia dah pergi.
Awak dah balik.
Dia buat bodoh saja?
Keluarlah. Kita perlu berbincang.
Saya nak tukar baju dan pergi kerja.
Okey, keluarlah selepas itu.
Sekejap saja.
Padamkan rokok. Tak elok untuk kandungan.
Bawa bertenang.
Bukankah saya berjanji untuk sokong dia
walau apa pun keputusannya?
Awak nak minum apa-apa?
Kami buat keputusan untuk berkahwin.
Apa?
Kahwin?
Saya masih perlu berbincang
dengan syarikat pengurusan.
Tapi apa-apa pun,
kami akan cari rumah baru.
Penatlah kalau hamil
dan tinggal di rumah tanpa lif.
Kawalan keselamatan pun tak ada.
Jadi, saya minta maaf tapi…
Boleh awak cari teman serumah baru?
Apa?
Kenapa cepat sangat jadi begini?
Saya tak diberitahu pun yang dia hamil.
Bagaimana dengan Nobu?
Kenapa dia diam saja?
Saya tak faham.
Saya tahu berita ini memang mengejut,
jadi saya akan bayar sewanya
sampailah ada orang baru.
Tak perlulah!
Betul? Kami yang menyusahkan awak…
Memang kena pada masanya.
Saya pun terfikir nak tinggal dengan Ren.
Saya boleh berhenti sewa rumah ini.
Tunggu.
Saya nak bincang tentang hal itu juga.
- Awak pernah pertimbangkan situasi Ren?
- Apa?
Kalau ada orang berjaya korek
kisah lampau kamu berdua,
mereka boleh reka cerita gempar
untuk artikel sensasi.
Jadi? Kalau skandal
boleh jatuhkan kumpulan,
ertinya Trapnest tak sebesar mana pun.
Saya risau Trapnest akan dapat
perhatian yang tak diingini.
Sejak kami semakin popular,
orang lebih berminat
dengan gosip, bukan muzik kami.
Itu tak dapat dielakkan
dan ada kebaikannya juga,
tapi saya tak mahu
orang cuma fokus pada gosip
kalau mereka tak tahu hargai muzik kami.
Sebab itu saya cuba elakkan skandal.
Awak ahli muzik, jadi awak patut tahu.
Kalau begitu, macam mana kamu nak kahwin?
Orang takkan kecoh sangat
kalau saya kahwin.
Saya tak popular macam Ren.
Awak tak mahu publisiti begitu
sebelum keluarkan lagu pertama, bukan?
Awak rasa? Mestilah saya tak suka!
Kalau begitu, hati-hatilah sedikit.
Saya bukannya larang kamu berjumpa.
Baiklah. Saya akan berhati-hati.
Mujurlah awak faham.
Ren tak nak dengar cakap saya.
Geram betul.
Itu saja. Saya pergi dulu.
Apa dah jadi?
Dia macam anak anjing Takumi.
Saya tak boleh datang semasa rakaman.
Selepas tamat rakaman,
kita akan lawat ibu bapa awak.
Berehatlah cukup-cukup
dan jangan peningkan kepala.
Saya taklah penat sangat
sampai perlu tidur.
Saya nak pergi cari apartmen baru.
Nak mula di mana?
Amboi, tak sabar nampak?
Teruja nak jadi pengantin baru?
Bukannya apa, tapi awak sibuk.
Saya cuma nak bantu.
Awak nak pindah sebab tak selesa
berjumpa Nana, bukan?
Dia kawan baik Nobu,
jadi mestilah awak rasa kekok.
Dia pun nampak bengang.
LAYLA JELITA:
LIRIK SIAP! KISAH CINTA SUCI.
Saya akan suruh orang carikan rumah baru.
Biar mereka senaraikan beberapa pilihan.
Pergilah tengok apabila awak dah sihat.
Awak boleh pilih yang awak suka.
Awak nampak lebih sihat. Masih loya lagi?
Ya, saya rasa lebih sihat.
Bukankah awak ada sesi rakaman?
Saya masih ada masa.
Ini mungkin tak elok untuk kandungan.
Tak ada apa-apalah.
Nanti Nana perasan.
Taklah, asalkan awak senyap.
Sudahlah dia sedang marah!
Habis, awak tak fikir saya marah?
Saya benci fikirkan
lelaki lain tiduri awak.
Jangan risau tentang apa-apa.
Fokus pada kepuasan saya.
Katil yang dibeli di kedai Mizukoshi
sudah usang dan kuat berkeriut.
Saya rasa nak gila.
Awak lebih berharga bagi saya
daripada kekasih.
Penipu.
Sebenarnya, ini tentang Nobu…
Saya rasa saya betul-betul cintakan Nobu!
Pengkhianat.
Boleh awak cari teman serumah baru?
Awak tak beritahu saya sendiri pun!
Tak seronok melainkan awak suka juga.
Saya nak gelas kita sama corak.
Apa kata kita guna gelas strawberi?
Kita cuma ada dua.
Macam mana kalau pecah?
Apa gunanya beli kalau kita tak guna?
Ya, tapi sedihlah kalau gelas kita pecah.
Okey, kita boleh guna.
Tapi tolong jaga baik-baik, okey?
Sedihlah kalau gelas kita pecah.
Nana?
Biarkan saja.
Eloklah.
Sama-sama dah pecah.
Tak perlu sedih-sedih lagi.
Apa?
Bila awak sampai?
"Cincin ikrar kita
Benang merah pada jari
Kini tak kelihatan lagi
Meskipun aku tak mampu berjanji"
Ini kisah cinta suci?
Bunyinya macam kisah curang.
Tapi ada "cincin ikrar"?
Itu mungkin cincin lelaki yang dah kahwin.
Perangai awak pelik akhir-akhir ini.
Awak bercinta dengan suami orang?
Bukan itu maksudnya!
Menarik juga kalau ada lagu
tentang main kayu tiga.
Tak, Mari! Ini cinta sejati!
Cinta itu satukan mereka
walaupun tak pernah bercium!
Sebut tentang "cincin ikrar"…
- Take.
- Ya?
Saya nak kahwin.
Tak apa, bukan?
Kahwin?
Apa maksud awak?
Kenapa cakap di sini?
Saya percayakan semua staf di sini.
Apa? Apa dah jadi?
Awak nak kahwin?
Itu lebih mustahil
daripada jual 10 juta single!
Dia mengandung.
- Hachiko?
- Macam mana awak tahu?
Ini bukan perangai awak.
Awak buang tabiat!
Lagipun, itu mesti anak Nobu, bukan?
Kenapa awak biar Hachiko perangkap awak?
Perangkap?
Dia cuma nak duit
dan berlakikan artis terkenal!
Mesti dia goda awak semasa dia subur!
TAKUMI!
Takumi, saya rindukan awak!
Saya tak rasa dia sengaja.
Walaupun mungkin itu yang dia nak.
Tapi kahwin tanpa cinta?
Cinta boleh datang kemudian.
Manusia lebih pentingkan diri sendiri.
Itu perkara biasa.
Jadi, mereka cintakan orang
yang boleh penuhi keinginan mereka.
Itu ada benarnya.
Take, biar sajalah mereka berkahwin.
Seronok juga nak tengok hubungan
buaya darat dengan pengikut gatal.
En. Kasai, kenapa cakap begitu?
Mari bincang dengan bos dulu!
Sebelum itu, simpan rahsia dulu!
Biarlah saya kahwin.
Mari mulakan rakaman.
Mana perginya Reira?
Dia ada di sini tadi.
Sekejap lagi dia datanglah.
Kita guna runut sementara
dan rakam vokalnya nanti.
- Mari, boleh awak cari dia?
- Ya.
Nama awak memang Reira?
Ya, tapi ejaannya "L-A-Y-L-A".
Tahu tak lagu Eric Clapton, "Layla"?
Ya, lagu itu popular.
Ayah saya suka lagu itu,
jadi dia namakan saya sempenanya.
Saya dengar lagu itu
apabila saya sendirian.
Ia buat saya rasa kurang sunyi.
"Layla Jelita."
Tajuk Jepunnya menarik.
Harganya 5,500 yen.
Saya akan telefon awak.
Helo?
Dengar tak?
Shin…
Apa tak kena?
Reira, awak di mana?
Awak ada rakaman, bukan?
Ada sesuatu berlaku?
Semuanya okey?
Saya perlukan bantuan awak.
Maaf…
Cakaplah. Saya akan cuba bantu.
Saya tak perlukan duit daripada awak lagi.
Yasu…
Apa?
Boleh beri saya nombor telefon Yasu?
Helo?
Nana? Awak di mana?
Saya risau sangat!
Nobu?
Dah banyak kali saya telefon
sejak pagi tadi!
Saya panik semalam dan terlepas cakap.
Saya sedih, tapi saya kuatkan diri
dan tetap pergi kerja.
Awak pun patut datang!
Saya penatlah jadi bertanggungjawab!
PANGGILAN TERLEPAS: NOBU
Maaf…
Tak apa.
Saya dah biasa dengan layanan buruk awak.
Saya beritahu mereka, awak ada hal.
Awak di mana?
Rumah Ren?
Ren ada kerja hari ini, bukan?
Saya baru habis kerja.
Awak nak makan sebelum masuk studio?
Nobuo…
Saya belanja. Saya perlu luah perasaan!
Memang ada sesuatu
yang tak kena dengan saya.
Saya tahulah! Itu cerita basi.
Saya tak ingat cara saya datang ke sini.
Atau saya masih mamai?
Saya cuma ingat
gelas strawberi mula jatuh ke lantai.
Gelas yang sama corak itu
antara pembelian pertama kami.
Sempatkah saya…
Sempatkah saya menyambutnya?
Hei, Hachi.
Saya rasa saya tak cukup kuat
untuk terima segalanya tentang awak.
Tak ubah seperti gelas yang murah.
Tapi dibandingkan dengan ketakutan
apabila hilang segalanya,
saya lebih rela rasa sakit
umpama gelas hancur berkecai.
Saya terlalu lemah.
Ini bukan salah awak.
Terjemahan sari kata oleh F. Zainal